Домашнее задание 1

2. Программисты - это специалисты, занимающиеся созданием программ различной направленности и сложности. 
Программист должен знать типовые алгоритмы решения задач, свой язык программирования. Должен уметь находить оптимальное решение для поставленной задачи.
На работе программист выполняет ТЗ =)

Домашнее задание 2
1. Интерфесы бывают полезны, елси нам нужно сделать множественное наследование. 
Мы не можем наследоваться от нескольких классов сразу, а вот от интерфейсов можем. 
Минус интерфейсов в том, что внутри них мы можем только объявлять методы, но не реализовывать.
2. Обобщения бывают нужны, чтобы создать функцию, которая сможет работать с разными типами переменных.
Например, я так реализовал функцию Swap. Кстати, обратил внимание, что при использовании обобщения нельзя поменять местами переменные без использования буферной.
Также можно использовать обощения для сортировки (почему бы нет?) или "прохождению" по массиву или списку данных.

Домашнее задание 3
2. Исключения нужны, чтобы программа не "крашилась", а просто сообщала об ошибке, при этом дальнейшая часть кода будет выполняться.
Так, например, можно оборачивать в исключения часть кода, где используются объекты, которые необходимо вручную "подключать" в юнити, потому что об этом можно забыть (я иногда забываю) и получить null reference.